# ActivityManager
活动站，SSH框架。主要功能为组队、评论。


# 1.背景说明
此系统是为了方便学生参与课外活动而设计的网站。

网站可以给同学们提供更加全面准确的校园活动信息，并且可以帮助同学们更加方便快捷地寻找共同参与校园活动的同伴。主要目的是通过这个平台使目前相对闭塞的活动开展信息通过互联网传播，进而使想要参加各种活动来丰富自己的大学生活，提高自身能力的同学们得到一个参与的途径。另外，网站也实现了对各式各样开展的活动的一次整合。

上文所说的活动，不仅包含一次性活动，如社团开展的趣味活动、大学生竞赛等，也包含了一些长期活动，如寻找一起学习的伙伴、社团招新等。

网站主要面向东华大学的学生。通过网站，对于希望参加活动的同学实现有校园活动及时知晓，组队简单化。这样第一，可以不再局限在通过传单、横幅、口口相传而得知信息，不容易错过自己想要参加的活动。第二可以和更多来自不同学院、不同年级的学生组队，不再局限于自己的小圈子里。第三可以随时参加组队，或自己创建队伍。化解了想参加活动却无人陪伴的尴尬。

# 2.功能设计
## 2.1登陆注册系统
### 2.1.1注册功能

用户通过主页的注册按钮，跳转到注册页面，填写相关信息，点击注册按钮，注册成功后自动跳转到主页面。

### 2.1.2登陆功能

用户通过主页的登陆按钮，跳转到登陆页面，填写用户名和密码，点击登陆按钮，登陆成功则跳转到主页面，登陆失败则提示登录失败。

## 2.2账户管理系统
### 2.2.1查看修改我发布的活动功能
用户通过主页的管理我的账户按钮进入账户管理页面，该页面显示我发布的活动列表，并可以对活动进行删除操作。
点击我发布的活动名称，可以跳转到活动展示页面，在该页面可以实现对活动的修改操作。

### 2.2.2查看修改我参加的小队功能
用户通过主页的管理我的账户按钮进入账户管理页面，该页面显示我加入的小队列表，显示小队名称，小队宣言，小队创立时间等信息。以及查看申请按钮，点击该按钮可以跳转到申请信息展示页面。
点击小队名称可以跳转到小队信息展示页面，在该页面可以实现对小队的解散修改操作。

### 2.2.3查看我申请的组队信息功能
用户通过主页的管理我的账户按钮进入账户管理页面，该页面显示我申请的小队的队伍名称列表。

### 2.2.4查看拒绝我的组队信息功能
用户通过主页的管理我的账户按钮进入账户管理页面，该页面显示拒绝我的小队的队伍名称列表，即申请失败的小队名称。

## 2.3信息展示系统
### 2.3.1活动信息展示功能
活动信息展示页面展示活动相关信息，包括活动名称，活动分类，活动简介，以及该活动的组队情况，包括该活动下共有几个组队，每个组队的目前状况（是否满人）。点击队伍名称旁边的申请按钮可以一键申请组队。另外点击活动信息后的新建组队按钮，可以跳转到申请组队页面。

### 2.3.2小队信息展示功能
小队信息展示页面展示小队相关信息，包括小队名称，小队当前队员人数，小队宣言，小队队长等。点击队长昵称，可以跳转到用户展示页面，查看队长相关信息。点击小队信息后申请加入按钮，系统发送申请信息给组长。

### 2.3.3用户信息展示功能
用户信息展示页面显示用户相关信息，包括姓名，年级，专业，座右铭等信息。以及他所发布的活动名称列表。点击活动名称可以跳转到活动展示页面。

### 2.3.4申请信息展示功能
登陆用户通过主页的管理我的账户按钮可以跳转到账户管理页面，在该页面展示的我参加的小队列表后有查看申请列表按钮，通过点击该按钮跳转到申请信息展示页面。在申请信息展示页面显示对应小队的申请列表，列表展示了申请人姓名，年级，专业，座右铭等信息，可以通过选择接收或拒绝按钮对某申请进行相应的操作。

## 2.4信息发布系统
### 2.4.1活动信息发布功能
登陆的用户通过主页发布活动按钮可以进入活动发布页面，填写相关内容后点击发布按钮即可发布活动。

### 2.4.2队伍信息发布功能
登陆的用户在活动信息展示页面，通过添加组队按钮，跳转到队伍发布页面，填写相关信息后点击发布按钮即可发布小队。

## 2.5申请系统
### 2.5.1申请加入小队功能
登陆的用户，通过小队信息展示页面中的申请加入按钮，可以向队伍组长发送加入申请。发送后，该队伍将加入用户账户管理系统中的我申请的小队列表。

### 2.5.2队长通过拒绝队内申请功能
队长登陆后，通过个人用户管理系统中的我加入的小队列表，点击队伍名称后的查看申请按钮，可以跳转到申请列表展示页面。在该页面通过选择接收或拒绝按钮对某申请进行相应的操作。

## 2.6管理员系统
### 2.6.1用户升级管理员功能
登陆的用户通过主页我要成为管理员按钮跳转到升级管理员页面，通过回答页面上的题目，全部答对后即可升级成为管理员。

### 2.6.2管理员对活动发布警告信息功能
管理员进入活动展示页面，点击我要行使管理员的神圣权力按钮，跳转到管理员管理页面。在该页面通过填写管理员警告留言框，点击管理员发布神圣审判按钮既可发布对该活动的警告留言。

### 2.6.3管理员修改活动内容功能
管理员进入活动展示页面，点击我要行使管理员的神圣权力按钮，跳转到管理员管理页面。
在该页面可以直接修改活动内容，点击管理员发布神圣审判按钮既可发布。

### 2.6.4管理员查看网页活动量功能
管理员登陆后通过主页的查看网站活动量按钮可以跳转到网页活动量展示页面。在该页面展示近期新增的活动列表，方便管理员查看并管理。以及本站总共的活动数，以及列表。
